# プライバシーポリシー

samoshi（以下、「私」と言います。）では、お客様からお預かりする個人情報の重要性を強く認識しており、個人情報の保護に関する法律、その他の関係法令を遵守すると共に、以下に定めるプライバシーポリシーに従って、個人情報を安全かつ適切に取り扱うことを宣言します。

1. 個人情報の定義

    本プライバシーポリシーにおいて、個人情報とは生存する個人に関する情報であり、氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス等、特定の個人を識別することができるものをいいます。なお、本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、お客様の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他お客様のスマートフォンにおいてお客様と結びついた形で生成、利用又は蓄積されている情報であって、本ポリシーに基づき私が取得するものを意味するものとします。

1. 個人情報の管理

    お客様からお預かりした個人情報は、不正アクセス、紛失、漏えい等が起こらないよう、慎重かつ適切に管理します。

1. 個人情報の利用目的

    私は、お客様からのお問い合わせや商品・サービスへのお申し込み等を通じて、お客様の氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス等の個人情報をご提供いただく場合があります。その場合は、以下に示す利用目的のために、適正に利用するものと致します。
    - アプリの広告表示のため
        1. ​アプリの広告表示本アプリは広告表示のためにお客様の情報の一部を送信する可能性があります。広告表示は、下記のサービスを利用しており、利用者情報の提供を行います。収集する利用者情報と目的についてはプライバシーポリシーをご確認ください。
            1. [Admob プライバシーポリシー](https://policies.google.com/technologies/partner-sites)
    - アプリの利用状況を収集するため
    - お問い合わせに対して回答するため

1. 個人情報の第三者提供

    お客様からお預かりした個人情報を、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除き、お客様ご本人の同意を得ずに第三者に提供することはありません。

1. 個人情報の開示・訂正・削除について

    お客様からお預かりした個人情報の確認、訂正・削除等をご希望の場合、お客様ご本人が当サイトのお問い合わせフォームよりお申し出ください。

    適切な本人確認を行った後、速やかに対応いたします。

1. 免責事項

    当サイトに掲載されている情報・資料の内容については、万全の注意を払って掲載しておりますが、掲載された情報の正確性を何ら保証するものではありません。従いまして、当サイトに掲載された情報・資料を利用、使用、ダウンロードする等の行為に起因して生じる結果に対し、一切の責任を負いません。

    なお、当サイトに掲載された情報の正確性を鑑みた際に、予告なしで情報の変更・削除を行う場合がございますので、予めご了承ください。

1. 著作権について

    当サイトに掲載している、文章・画像・動画等の著作物を無断で複製し、転載することを禁じます。

    なお、当サイトに掲載している文章を引用する際は、出典元の明記をお願い致します。

1. 本ポリシーの変更について

    当サイトは、法令の制定、改正等により、本ポリシーを適宜見直し、予告なく変更する場合があります。

    本ポリシーの変更は、変更後の本ポリシーが当サイトに掲載された時点、またはその他の方法により変更後の本ポリシーが閲覧可能となった時点で有効になります。

以上

制定日：2022年6月20日
